Vous pouvez maintenant lancer le programme 'acompleter'
 
 - Bravo ! L'enregistrement des processus c'est bien passé. 
 Voici l'étape 1 à réaliser :
 - recevoir une adresse d'une socket TCP. Ce message est sous la forme d'une structure struct sockaddr_in. Cette reception se fait via la socket UDP ; 
 - cloturer les echanges en UDP 
 
 Ensuite : 
 - creer une socket TCP cliente et envoyer une demande de connexion à l'addresse que vous venez de recevoir. 
 - utiliser la socket TCP serveur créée et déjà nommée dans votre programme pour accepter la demande de connexion d'un client. 
 
 je vous donne RdV sur cette fenetre à la fin de cette étape.
